# Czym-jest-autyzm choroba pracodawców zaganiaczy bydła syndrom surowego człowieka. Brak empati dla lenistwa. Choroba Lewaków. Schiza 10% ludzi na świecie.
Przykładem kobiety z literatury fantastycznej z spektrum autyzmu była Moli z Neuromancera ciężko pracowała na swoje ulepszenia.
Osoby z autyzmem są genialnymi matematykami i są jak wyrocznie nigdy się nie mylą żadko to swego rodzaju sieć neuronowa co
potrafi opracować takie wizje że normalny człowiek tego nie potrafi. Normalnemu człowiekowi zajmie to lata zaś
autystkowi zajmie to kilka chwil. Ludzie z autyzmem idealnie będą się czuli w otoczeniu techniki jak i będą
dobrymi inżynierami czy artystami są nadwymiar kreatywni co normalnym ludziom się nie mieści w głowie.
Autystyczna Moli lubi czarować i żucać czary jej zainteresowania to magia, fizyka kwantowa i pedantyzm aby
spełnić cel stanie na głowie aby to realizować zrobi wszystko aby to było nawet policzy matematycznie i to jej wyjdzie.
Człowiek nie maszyna błędy popełnia i człowiek normalny sztuką się nie ineteresuje ludzi z autyzmem itp.
Autyzm można podzielić na 2 rodzaje: tęczowa bajkowa perfekcja i mroczna bajkowa perfekcja. Wszystko jest idealne. 
Ludzie z autyzmem lubią to jak Hitler aby wszystko było równe i piękne bez marginesu społecznego i błędu ludzkiego. 
Świat stworzony przez ludzi z autyzmem to świat bez miłości pełen podatków, pracy cyklicznej czyli pracy głupiego bo rolnik chce być kimś 
i żyć z tego co mu niewolnicy dadzą w zamian. Ci co nazwali 1 ludzi z edenu grzesznikami bo chcieli być wolni i się kochać cierpieli na autyzm
Człowiek z autyzmem nie może przyjąć do wiadomości że niekturzy chcą odpocząć i cieszyć się życiem i mieć wolną rękę a potrzeby załatwiać w AI 
na replikatorze materii bez pracy głupiego. Chorym na autyzm byli ci co byli przez ciemnote uwarzani za autorytety byli to władcy którzy 
tępili lenistwo i wolność myśli. Na autyzm chorowali ludzie czynu i pracy czyli ci co palili ludzi na stosie. Dziecko z autyzmem jest
zdenerwowane jak nie idzie coś po jego myśli i nie ma ofiar swojej manipulacji i propagandy. Większość ludzi w mediach co ma wpływ na mniej 
inteligentnych cierpi na Autyzm. Człowiek z Autyzmem to idealny człowiek na dykatora i masowego morderce i zboczeńca. 
1 Ludzie wygnani byli z Edenu z winy żydów cierpiących na autyzm i ADHD bo wszędzie widzieli zło 1 ludzi co chcieli się leniwić.
I to cała historia o Autyzmie. Na autyzm cierpią maszyny które nie mogą pojąć że ludzie są wolni i nie muszą cięszko pracować aby żyć. 
Autystycy są winni całej historii i propagandy zaganiania niewinnych istnień do cierpienia w imie religi. Wolny człowiek ma prawo do lenistwa. 
Człowiekiem jest leń, rolnikiem jest robot z Aspergerem. Autyzm to choroba szalonych matematyków co liczą w głowie tak precyzyjnie jak komputery
kwantowe i nigdy się nie mylą nazywając lenia chorym a siebie zdrowym na umyśle. 
Człowiek z autyzmem to pedant i dba o pisownie bardziej niż jego nauczyciel. 
Autystyk nie przyjmie do wiadomości słowa NIE. Autystyk nie rozumie że ktoś chce się teraz kochać i myśli o kochaniu on wyjeżdża z sprzątaniem domu.
Autystykami byli politycy nazywani przez ciemnotę która była podana teroryzmowi i praniu mózgu. 
Biblijnymi Autystykami był Nimrod od budowy wierzy Babel. 
Na autyzm chorują ludzie co mają szalone pomysły w głowie i chcą inwestować tam pieniądze gdzie się nie opłaca. 
Człowiek z Aspergerem nie przyjmie do wiadomości tego że ktoś jest wolny i leniwy więc mu się nie chce pracować, szaleniec w polityce z aspergerem zabierze zasiłki 
dla bezrobotnych na lenistwo i da w zamian prace której leń nie chce robić. Tylko człowiek z autyzmem wymyśli konkurs na mieszkanie (mieszkanie za remont jak zrobi ktoś lepiej od ciebie to dostanie ktoś inny mieszkanie).  Aspergerowiec IQ będzie nie zadowolony jak po studiach rodzice mu nie dadzą pracy w firmie na stanowisku prezesa.
Na autyzm cierpią elity. Ludzie od poczatków życia i istnienia dostali wolność i prawo do seksu a żyd zabrała prawo do seksu i miłości wymyślił ekonomie czyli szalony ekonomista 1 chory na autyzm wymyślił banki i szereg bzdurnych papierologii które nie są potrzebne człowiekowi do życia. Aspergerowiec nawet boga zagoni do ciężkiej pracy i będzie manifestować swoją równość w imie kultu pracy. Ja kocham wolność i sex z moją kobietą dlatego radzę zbadać autyzm bo to choroba pedantów. Autystyk to cecha człowieka wybitnie przykładnego do swojej pracy. Taki człowiek myli się tylko 1 raz i wnioskuje naukę. Dla autystyka nie ma mowy o odmowie. Wielu wariatów twórców systemów i całej szopki historycznej która odgrywa się od 10 000 lat tak samo to winna tego że człowiek z Autyzmem ma kase, wpływy i rządzi resztą bo sam wymyślił gazety i całe zło jakie nas dziś otacza. Pracowitość to synonim Autyzmu. Autystyk jak coś zepsuje zaraz będzie chciał to poprawiać i będzie to aktor roli zagranej 1 raz jak komputer z dyskiem twardym otworzy to wszystko dokładnie i perefekcyjnie jak się pomyli powie znowu jeszcze raz muszę to zrobić. Autystyk nie zrozumie 1 że 1 woli mieć krzywo 2 woli mieć równo 1 woli mieć szmate 2 woli mieć cnotkę. I o to cała historia z autyzmem. Autyzm to choroba napinaczy umysłu. Na autyzm chorują idealni pracownicy i inżynierowie co będą pracować w najgorszych warunkach. 
Cierpioncy na autyzm jak zrobi komputer będzie tak idealny że nie będzie można się przyczepić i nie będzie kolejnych generacji komputerów. 
Autystyk jak coś zbuduje to nie będzie można się przyczepić tylko w niego inwestować zawsze powstanie dzieło sztuki. 
Prznaczeniem ludzi jest tworzenie programów na komputer lub telefon i za pomocą tych programów z AI projektować to co dla człowieka nie możliwe jak np.: replikacja 
przedmitów druk kwantowy czy czego kolwiek bez pracy głupiego z ominięciem Autystyka i jego chorych pomysłów cyklicznej cykliczności jego możliwości. Na autyzm choruje religia bo lubi cierpienie i bez sensowną cykliczną prace bez ułatwień. Gdyby nie ludzie z ADHD i autyzmem świat by był prostrzy bez banków i papierologi.  
Polscy politycy z Autyzmem wynalazcy niewolnictwa i czynu w imie pracy i propagandy z poprawną pisownią dla nich jak dla Rosjan Autyzm jest poprawny politycznie bo Autyzm to cecha dobrego i surowego pracownika jak tego z plakatów propagandy watykanu. 
Człowiek z Autyzmem musi się pokazać przed ludzmi i popisać czego on to nie ma i nie zrobił dla świata co efektem tego był przelew krwi nie winnych. 
Polskie władze autyzm opisują jako zalete do kreacji elit na wzór dyktatury komuchów więc uczą ich przedmitów ścisłych a powinni edukować jak się dobrze bawić bez pisania w zeszycie równań na cel życia i czym jest życie. Potem piszą książki których nikt nie czyta a nie potrafią wymyśleć AI spełniającej życzenia a zastanawiają się nad tym czy mark 37 będzie możliwy do zbudowania i czy z słońca można zrobić czarną dziure potem ci ludzie dostają władze w tajnych laboratoriach jak strefa 51 i wymyślają bez użyteczne żeczy moim zdaniem przemysł elektroniczny już się zakończył na telefonie i Alexa Dot Echo z replikacją materii jak drukiem kwantowym radiowo.
Nie ma co wymyślać nowych rzeczy. Elity cierpią na autyzm i są odpowiedzialne za zbędne komplikacje życia nazywają to nauką. To tyle o autyźmie. Polacy jak i Rosjanie będą jak zwykle przekręcać czym jest autyzm i będą po tajmemnie uczyć tych kretynów na dyktatorów i surowych pracodawców. Przykładem kretyna z Autyzmem jest Tony Stark człowiek bez emocji mówiący ciężka praca wyzwala od lenistwa.    
Człowiek z autyzmem nie pogodzi się z tym że inni chcą żyć rozwięźle bez ślubu lub życia całe życie z 1 partnerem taki jest autystyk z nim rozmowa jak ze ścianą. Dużo polaków i rosjan cierpi na autyzm wybitnego człowieka encyklopedie pracownika od wszystkiego do niczego cieszącego się tym że ma 1000 zł a bój się boga jak ty jedyny będziesz nie zadowolony z ogułu i normy 1000 zł bo powiesz że nie masz na przyjemności i licytujesz się o więcej pieniędzy to wyśmieją oplują i zabiorą to co masz.  
Przykładem Autyzmu w mojej okolicy jest nasz kochany prezydent który za mieszkanie socjalne wymyślił konkurs pt: Mieszkanie za remont kto lepiej wyremontuje mieszkanie je dostanie. A z osobistego życia moja matka cierpiąca na Autyzm dziecięcy wmówiła mi Autyzm aby mieć pieniądze na życie a sama pracuje w urzędzie bo ma znajomości a mnie zagania do pracy i każe żyć z autyzmem kolejni kretyni w rządzie to promotorzy religii pieniądze w zamian za dzieci a rodzice do pracy. 0 kasy na przyjemności i życie bez problemów na zasiłku bez meldowania się w PUP urzędzie pracy. W rządzie są sami idioci z Autyzmem i syndromem pedantyzmu w imie czynu pracowitości na odpukotowanie za grzechy żydów co Jezusa Powiesili na krzyżu. Autystycy powiesili chorego cieśle na krzyżu a sami mieli autyzm.  
Przykładem Autyzmu byli obrońcy pani Bronki z filmu Daleko od szosy tamtych czasach było modne bycie zdrowym jako autystycznym.  
Wymysłem serialowym aspergera jest świat wg kiepskich. Asperger nie może pojąć 1 że jeśli on się w tobie zakocha a ty go nie chcesz to cię znienawidzi a jak powiesz że takich jak ty można sobie ulepić z kwantów czyli ulepić z kwantów tyle kobiet bez aspergera a Autystyka kopnąć na złom jego uczucia. Autystyk nie rozumie jednego że można tworzyć życie jeśli nie można znaleźć partnera na portalach ale on wymyśli prawo zakazujące druku kwantowego. Takie to jest dziecko z aspergerem.  
Przykładem Aspergera jest przykład z filmu 19+ kobieta nie może się pogodzić z tym że jej ex jej nie chce a ona chce jego i o niego walczy.  Na aspergera też chorują ludzie co wierzą w boga bo nie chce im się wymyślić spełniacza życzeń więc się modlom do boga że będzie cód. 
Ludzie z Aspergerem Autyzmem są straktowani przez religie jako kryształowe dzieci z wiedzą czyli dzieci indygo. 
Autyzm można porównać do szalonego Riddika genialnego mordercy. Gdyby nie wczesne wykrycie autyzmu wojen i histori przez ostatnie 10000 lat by nie było. 
Autyzm ma tyle barw ile ma tęcza i kolory czerni. Autystycy mają dziwną sztukę coś jak z Neuromancer. 
Przez autyzm mamy niskie płace bo politycy z aspergerem stale się bawią ludzmi, Asperger wymyślił plan że da czasowo dużo pieniędzy ludziom a potem je zabierze i da sobie swoim kolegom. Przez aspergera gazety mają co pisać i wymyślać bo auta są celowo niszczone aby były wypadki na drogach. Najpier wojny teraz wypadki drogowe bo gazeta musi pisać. Co by robiła gazeta gdyby nie było aspergera pisała by o pogodzie i nowych projektach rządu i chwaliła lenistwo. 
Na aspergera cierpiało Zomo i Breivik. Asperger to szereg zabużeń psychicznych o różnych objawach. Covid 19 jest wynikiem pracy pracowników WHO bo gazeta nie ma o czym pisać. Cała historia świata splamiona krwią toczy się z Aspergerem. Ludzie za miast zajmować się sobą zajmowali się głupimi rozkazami Aspergera. Przez Aspergera jest przymus pracy i to że nie można mieć mieszkania za darmo. Asperger to choroba ludzi kochających wojne i rozlew krwi.   
Na czołowe stanowiska po znajomości wpuszcza się ludzi cierpiących na Autyzm. 
Cała historia wojen, rozlewu krwi, ekonomi i niewolnictwa to nie wykryty za wczasu autyzm. 
10 000 lat temu 1 człowiek który się urodził w dzieciństwie bawił się w dwór i podanych to była oznaka Autyzmu. Autyzmem można też nazwać zbieractwo i polowania. 1 władcy cierpieli na autyzm a potem genetycznie lub edukacyjnie cierpieni na autyzm. Autyzmu można się nauczyć. 
10% populacji ludzi cierpi na Aspergera gdzie 90% populacji to niewolnicy tych 10% Aspergera. Aspergerowcy żyją na socjalu u władzy na podatkach ludzi a ludzie na Apergera pracują w kurnikach. Asperger mieszka w wilach a 90% populacji mieszka w kurnikach szuflandi. 1 cwani aspergerowcy wymyślili historie i zabawe w miasto państwo jak i zbieractwo z polowaniem. 
Zachowanie autystyka na przykładzie redaktora i elektryka z Autyzmem.: celowe wyłączanie elektryczności aby w prasie było co pisać.
Psucie aut aby był wypadek i przypadek do prasy.
Wysyłanie lenia do pracy a Autystyk na ręte idzie i cieszy się z tego że zrobił coś złośliwego jak szalony w domu. 
Autystyk lubi robić ustawki kwantowe jak zabawa w PRL Zomo.
Autystyk kocha być złośliwy dla innych. 
Autystykami są Bad Boy. 
Jedyną terapią na autyzm jest coś na wzór omnitrixa urządzenia do naprawy DNA na poziomie kwantowym i informacyjnym czyli telefon lub komputer z AI zdolny radiowo naprawić chorego na tę chorobę. Komputer musi na nowo poskładać kod DNA aby naprawić kod DNA chorego a jego głupie objawy mineły. Socjoterapia jest tak skuteczna jak rozmowa z arkocholikiem czyli rozmowa ze ścianą. Innych cudów do uzdrawiania nie ma bo jest to cykliczność cykliczności zbędnych czyności jakie wymyślił geniusz Asperger aby zaganiać bydło do pracy głupiego bo on to nazywa nauką i postępem naukowym. Na aspergera cierpią ci co mówią o grzechu 1 ludzi w Edenie bo ludzie chcieli żyć w wolni bez ciężkiej pracy i tyrani autystycznych władców absolutnych.  
Moja propozycja to generator Rife z AI lub telefon czy komputer z kaskiem BCI do leczenia każdej choroby na poziomie DNA to jedyna skuteczna terapia naturalna bez zbędnej pracy głupiego. Taką terapią można naprawić jeśli jest to AI każdą chorobe, choroba każdego organizmu żywego może być skutecznie wyleczona. 
Propozycja mojej terapi to wykorzystanie sieci neuronowych AI Amazon Alexa echo dot do naprawy DNA (naprawa DNA łączem radiowym) kogoś chorego. Chospicja, fundacje i tak zwane wychowywanie z sercem złośliwca jest bez sensu jak toczenie kamienia Syzyfa na górę. 
Sklepy i przemysł można zastąpić aplikacją na telefon, komputer lub głośnik i to co się potrzebuje kwantowo zamawiać bez zbędnej formalności autyzmu bo jakiś autystyk chce zaistnieć i napisać o sobie książkę lub żeby czytały jego wypociny ludzie co kupują gazety bo akurat nie mają czegoś lepszego do pracy.  
Autystyk lubi wkręcać w problemy sztucznej rzeczywistości nazywa to życiem w praktyce jest to jego sen i matrix wykreowany do sterowania umysłami. 
Autystyka lepiej odać do badań do instytutu AI który na bazie prac psychologów i psychiatrów z informatykami opracuje elektroniczną naturalną terapię maszin lerning naprawa kodu DNA i przywruceniu funkcjonalności ciała. 
Na autyzm chorowali Hitler, Einstein i wielu tych co popiera wojne i ciężką prace toczenia kamienia. Autystyczne władze kościoła jak i komuniści zakazali kwantów i życia jak w Edenie dla sztuki Autyzmu ciężkiej pracy bezużytecznej pracy głupiego bez możliwości kochania się i lenienia jak w Edenie bo mały Asperger rozkazuje i wyzyskuje ludzi. Asperger to choroba geniuszy biznesu czyli jego motto to: Tandeta dla ludzi, bogactwo dla Aspergera. 
Na autyzm cierpią pracocholicy czyli pedanci. Gdzie sieć neuronowa może coś zbudować bez pracy człowieka tam Autystyk widzi możliwości bez sensowenej pracy i sztuki propagandy do zaganiania do bez użytecznej pracy nikomu nie potrzebnej. 
Autysyk będzie się zastanawiać głęboko jak przy użyciu młotka zbudować nanotechnologię do uzdrawiania świata gdzie mogą to robić komputery. Autystycy są cenieni przez polskie władze i jako idealni pracownicy bez użytecznej pracy. Polskie prawo jest takie że Autystykowi daje prace i pieniądze a odkrywce autyzmu wysyła na zasiłek z kartą chorego umysłowo. Autystyka należy leczyć komputerem z jego choroby a nie chodować geniusza psychopate absolutnego władce.  
Autystyk to psychopata i zaganiacz do bezsensownej pracy bez ogłupionego ludu nauczonego autyzmu nie było by Juliusza Cezara. Autyzmu można się nauczyć z gier Assassin Creed. 
Ogułem przez ostanie 10000 lat zamieniono nam Historie dlatego że Asperger nie będzie mieć pracy jak wszystko naprawi się kwantami i AI kwantową czyli sytetyczną magią. Dlatego w pewnych krajach się szyfruje o tym wiedze i rozsiewa propagande jako zamiennik czyli manualna praca jako zamienik proszenia AI kwantowej o co się chce. Autystycy odwracają prawdę na kwłamstwo a prawdę zakrywają i każą żyć w kłamstwie. Czyli Asperger każe pobierać nażądy od dawcy aby dać prace koledze chirugowi niż kwantowo cyfrowo regenerować organy i uczynić AI kwantowo niezniszczalnymi bez konieczności utrzymywania Aspergera. Asperger żyje z tego że wygeneruje błędy i powie że innaczej się nie da tylko dlatego aby mieć prace dla swojego bez użytecznego geniuszu i bezużytecznej pracy nikomu niepotrzebnej. Bo pedant asperger się popłacze jak nie będzie chirugiem w zawodzie a zostanie bezrobotym lub magazynierem na magazynie bo AI kwantowa będzie lepiej za niego wykonywać prace. To co ja mówię asperger powie mi że ja na aspergera choruje ale to rozmowa jak z pijakiem który nie przyzna się do tego że pije i komplikuje innym bez sensu życie. Autystycy są z tak zwanej kontrkultury czyli przeciwieństwa przeznaczenia digitalizacji.  Autsytsyk zawsze zamieni prawde na taką prawde aby było ciężko w życiu i prostym ludziom żyło się źle bo autystyk tego chce. A ciężkie życie to sztuczne problemy dnia codziennego jak naprawa auta czy sztucznie psute zdrowie dlatego że lekarz Asperger chce mieć prace jako lekarz kretyn i sieje propagande nasze szczepienia zapobiegają rakowi i innym chorobą i nie powodują powikłań co jest nie prawdą. Na aspergera chorują elity.  
Autystycy są zmieni w swoich decyzjach jak im pokarzesz świat idealny to oni wymyślą gorsze przeciwieństwo życia aby utrudnić życie. Autystyk lubi komplikować innym życie i nazywa swoje komplikacje naukom i rozwojem życia a jak nie zgodzisz się z jego myślą że wolisz świat bez pieniędzy z kwantową AI spełniającą życzenia wymyśli propagande i teorie aby to było nie możliwe w teori a prawde o kwantach zaszyfruje i cynicznie oszuka bo nie będzie bogiem dla stada i nie napisze książki o wojnie. 
Ci co mówią na 1 ludzi leniami i gadają o grzechu cierpią na autyzm jak ich bóg cieśla. 
Gdyby nie koło i Asperger nie było by wojen zła i towaru nie wiadomego pochodzenia robionego przez Aspergery a komputery kwantowo bez niedoróbek drukiem kwantowym z fal radiowych tak samo wiedza by była generowana przez AI bez konieczności czynika Aspergera i jego unikatylnego geniuszu matematycznego. Ale tam gdzie była propaganda Aspergera tam z ludzi ona zrobiła Aspergery. Dlatego lepiej leczyć Aspergera a pozwolić korporacją na opracowanie drukarek kwantowych zdolnych drukować kwantowo falami radiowymi materii czyli przedmioty dzięki AI lub energie zapisaną na dysku twardym.  
Na Aspergera chorują ci co wymyślili akcje mieszkanie za remnont, formalność od formalności, uwalanie na egzaminach różnych w tym prawa jazdy i krytyka w Młodym techniku AI za kierownicą jak i też promocja Aspergera i pracy manualnej w życiu publicznym czyli bez użyteczna kontrkultura co we wsi piszczy.   
Największą świnią jest wilk ekonomista cynik katolik rolnik którego nikt nie lubi. 
Przykładem aspergerowej TV jest Wilcza TV w twoim domu czyli ustawione przypadki sztucznego życia jak wypuszczanie morderców i sterowanie ich myślami tak by mordowali lub opłacenie ich po to by przypadkowo zabili Pieszego, spowodowali wypadek lub zlasowali komuś głowe aby wyszedł na wariata. A wilcza TV zawsze ma racje i nie kłamie. Dlatego powina powstać nowa jakość TV jak TV w google lub od Amazonu płacisz i ty wybierasz co chcesz oglądać lub zapytać o sugestie co jest do ciebie dobre sam wybierasz co chcesz robić. Bo wilcza TV robi ustawki i sieje propagande głupoty ale nikt tego nie słyszy i dalej słucha wilczej TV. Wilcza TV czyli twoja schizofremiczna tuba obciągania twojego serca i mózgu robiąca z ciebie drapieżnika lub dupe. Wilacza TV robi pułapki i pranie mózgu i serca.   
Wilk w skórze człowieka dla biznesu show popełnia samobójstwo a potem w tajemnicy go wskrzeszają kwantami lub w wanie do chodowania ciała. Jeśli popełni samobujstwo zwykły człowiek zostanie utylizowany na zawsze. 
Na autyzm są chorzy medycy i chirurdzy z WHO za zmyślony koronawirus i testy medyczne na ludziach z wykorzystaniem geoinżynieri, fal radiowych i psucia jakości jedzenia. Januszami są medycy, chirurdzy i farmaceuci z akademi bardów wydział lekarski. 
Epidemia autyzmu to wynalazek WHO tak jak inne choroby, choroby są fikcją jak osiągnięcia lekarzy. 
Arystokracja cierpi na autyzm więc arystokracja powinna być w czołówkach gazet jako przypadki tragicznych wypadków za to że wypadkach ginną nie winni ludzie jako ofiary zabawy ludzi cierpiących na autyzm poniewarz człowiek z autyzmem to maszyna co nie popełnia błędów i złośliwe wprowadze w błąd kogoś kto popełnia błędy i jak osoba zginie ma przy tym dużo frajdy jako arystokrata który śmieje się z głupoty ludzi w gazetach. Ludzi z arystokracji nalerzy leczyć w zakładach zamkniętych AI.   
Utrudnienia, manualizm głupota w gazetach, zabieranie zasiłków socjalnych dla zmęczonych życiem czyli autyzm to choroba Lewicy. Lewica daje zasiłki na urodzone dzieci więc cierpi na autyzm. Lewica czyli prowizorka i oszczędności przekręcanie prawdy i dziwne utrudnienia w życiu codziennym to sztuka autyzmu i Lewactwa. 1 Słowem pokrętne życie bez sensu. Automatyka to zgodność z prawicom. Kiedy do czynienia mamy z autyzmem i lewicom? Jak lewica mówi damy zasiłki i automatykę a po wyborach damy przeciwności życia tak samo jest z lewicom udającą prawice. Autyzm to choroba lewaków. Lewak będzie mówić skrutami i obrazami i będzie kierować autem bez automatycznej skrzyni biegów i autopilota tym jest lewactwo. Lewak jak powie 1 zrobi co innego w 2 stronę. Czyli jest film w TV który nas interesuje a lewak chmasko puszcza reklamy lub spamuje czy przerywa program i puszcza stek bzdurnych lewych wiadomości z kraju i świata. Tym jest lewica.
Autystyk zdaje enigmatyczne pytania i posługuje się mową ciała lubi złośliwość i zagadki czyli jest Lewy. Prawak daje rozwiązania bez tajemnicy. Lewak nazywa prawaka pożytecznym idiotom a prawak nazywa lewaka nie pożytecznym kretynem. Autystycy słyną ze swojej złośliwej złożonej natury komplikowania komuś życia i udawania że oni tego nie zrobili celowo. Autystyk lewak będzie miał radość z tego jak ludziom obieca niebo a po wyborach zrobi ludziom piekło i dziwne utrudnienia teatru opartego o krzywe linie. 
Autystycy nie potrafią się dzielić i są świniami pochodzą od zwierząt. Tam gdzie można dać komuś ziemie i 10000 hektarów podzielić na mniejsze części ziemi i dać zarobić ludziom to przychodzi autystyk arystokrata złośliwiec i zabiera całe 10000 hektarów dla siebie i stawia mega korporacje. 
Co robią autystyczni politycy nakładają mega podatki aby żyło się ludziom pracy źle a dobrze politykom z autyzmem. Autystyczny król obieca po wojnie że da bogactwo i ziemie a swoje wojsko wsadzi do lochu i oda w niewole. Autystyk jest zmienny i złośliwy. Autystyk będzie się czepiać ciebie że za dużo lejesz wody do mycia naczyń albo za dużo marnujesz talerzy czy naczyń na swoje życie i będzie ci kazać żyć w chlewie. Autystk jako egzaminator celowo wprowadzi cię w błąd aby mieć na flaszkę. Autystyk jest od tego aby utrudniać ci życie abyś myślał jak on bo on myśli że nauczy cię myśleć. Auutystyk wszystko bez granicznie krytykuje i hejtuje co jest proste i rewolucyjne a będzie za tym co jest skomplikowane i ryzykowne. Większość znanych osób politycy, aktorzy dzienikarze cierpi na Autyzm. 
Autyzm to choroba złośliwych egoistów od zmiany zdania co sekundę. 
Autystyczni bogowie? Bogowie z autyzmem jak ludzie prosili o pomoc daj boże mi złoto bóg z autyzmem syłał chorobę na proszącego lób nic nie dawał. Jak bóg z autyzmem dzieliś się z uczniami winem dodawał do winna więcej akocholu aby upoić i wywołać marskość wątroby i uzależnić od trucizny i karze taki bóg jeszcze bezczelnie się do siebie modlić i nazywać siebie bogiem. Na tym polega autyzm. 
Ekonomiści cierpią na autyzm razem z arystokracją. Autystyczny ekonomista powie że dodruk pieniędzy na socjal i dopłaty dla ludzi do ich pensji z pracy spowodują inflację bo każdy będzie bogaty a majątek autystycznego ekonomisty się skórczy i ekonomista nie będzie już władcą świata. Autystyk wymyślił wysokie podatki i inflacje i durne prawa ekonomiczne wraz z ekonomią aby żyło się gożej dla ludzi powie że będzie się żyło lepiej. To typowe zachowanie autystyka. Przykładem autyzmu było żucenie atomicy na japonie i wysadzenie na ukrainie reaktora nr 4 przez wywiad autystyczny. 
Autystyk to demom geniusz zła. Autystyk powie złośliwie ludziom że perpetuum mobile nie istnieje aby zmylić ich z tropu i doczekać się końca świata. Autystyk zawsze będzie straszyć końcem świata. Przykładem autystycznego spec wywiadu jest wykorzystanie fal radiowych i komputera kwantowego do rezonasu selektywnego i wysadzenie w 2011 roku fokusihimy bo ludzie chcieli żyć w dostaku więc autystyczni arystokraci im złośliwie zniszczyli elektronie atomową radiem HAARP.  
Na autyzm cierpią ekolodzy co złośliwie zawyżają normy ekologiczne np.: każą sortować każdy odpad odzielnie i tworzyć 100 worków na odpady różnego typu. Aytystykami są politycy co śrubują prawo i podnoszą podatki złośliwie aby żyło się gożej i było co pisać w bezużytecznje.pl i bezużyteczna powie ludzie ciesza się wspaniałym dobrobytem a w praktyce żyją na dnie a autystyczni arystokraci kompią się w złocie. Na autyzm chorowali władcy egiptu co kazali budować piramidy karali za wolność słowa i zabierali wolność na rzecz budowy autystycznych piramid i chwalenie autystyka władcy co chwali się tym jaki jest wielki że zmusił ludzi ciemnych do bez celowej pracy. Autystyczni politycy złośliwie nie dodrukują pieniędzy dlatego że ich masońscy koledzy z autyzmem się na to nie zgodzą.  
Autystyczni naukowcy za miast opracować sposób na przywrócenie osoby na wózku aby chodziła wymyślają protezy, wózki, ćwiczenia, dziwne operacje i stek bzdurnych fundacji przekrentów. Atystyczne są też osoby które pragną mieć dużą rodzinę a skrycie marzą o tym aby przejąć po kimś majątek często takie kobiety z autyzmem wchodzą w lewy związek ze starszym od siebie do tego z kasą mężczyzną o statusie boga bo ma kase.   
Objawami u kobiet cierpiących na Autyzm jest to że kobieta stawia warunki ile chce dzieci lub ile chce majątku czy robi focha za to że nie dostała torebki i koniczy się to awanturą i prubą manipulacji wzbódzenia u Faceta skróchy aby spełniał jej marzenia a ona i tak powie że go kocha ale ma go w dupie głęboko w głowie. 
Przykładem autyzmu jest ktoś kto pisze że ma lek na raka i jest to rewolucja w leczeniu a po zdjęciach okazuje się to szajsem mniej wartym tego co woła producent tego rozwiązania i ma tyle możliwości co prosty cep a na opakowaniu pisze że jest multi wydajny. 
Autyzm też jest u facetów co chcą tylko seksu a po tajemnie mają inną na boku. Ludzie z autyzmem są rozwięźli i nie są stali w emocjach. Autyzm to nie zdecydowanie i złośliwość ukryta w podświadomości. Autyzmem można nazwać dzielenie ludzi na sub kultury polega to na zgadnięciu pragnienia danej osoby i daniu jej tego czego chce a potem taka osoba wywołuje konflikty zbrojne i bawi ją to że ludzie się kłucą.   
Co autyzmem nie jest a jest miłością u kobiet? Jeśli kobieta ubiera się na bóstwo i nic w zamian nie chce i mówi że kocha i nie ukrywa intrygi znaczy że nie cierpi na Autyzm. Autyzm by był w tedy kiedy kobieta za to że ubrała się na bustwo chciała w zamian prezentu nie możliwego do zdobycia a nawet jak to się zdobedzie to wymyśli coś nowego. Kobieta nie mająca autyzmu jeśli zależy jej na partnerze to stale z nim spędza czas i nie umawia się z innymi na boku. 
Autystykom standardowa miłość nie wystarczy jak sex, przytulanie i całowanie. Autystycy lubują się w perwersji pornograficznej i agresji rodem od zawodowego arkocholika. Atyzm to gentyczna wada DNA i schizofremia która powoduje że chory nie jest świadomy tego że źle robi ale wie że dobrze robi. 
Osoba z Autyzmem chwali się że coś zrobiła rewolucyjnego a okazuje się że to co zrobiła jest warte 0 dolarów a chce za to fortuny. 
Jak wygląda autystyk programista? Panie psorze napisałem program do leczenia chorób a ten program tak naprawia wolno DNA że jeszcze dodatkowo niszczy kod DNA i leczy 1 chorobę a robi inną chorobę i autystyk się pyta panie psorze dostanę 6 za swój geniusz? 
Autystyk jak zrobi produkt do sprzedaży będzie to bubel nie dorobiony w szczegułach zrobiony za pare centów a będzie wołać za to majątek tyle co za mieszkanie. 
Dużo autystyków jest w Open Surce poniewarz ich kody programów mają celowe błędy. Słynni ludzie co szyfrowali i ukrywali w tajemnicy swoją wiedzę byli przez ciemnote uwarzani za geniuszy cierpieli na autyzm i różne choroby psychiczne lubili jak prości będą się uczyć sztuki czytania między wierszami i domyślania się szczegułów. "Autystyk to kretyn co lubi zagadki zgadnij o czym myślę i marze, autystykami były dedry ze skyrim czyli byty demoniczne".  
Kltura bad boy cierpi na autyzm dziecięcy. 
Typowe zachowanie autystyka schizofremika to na przykładzie ekonomi chowanie dobrej jakości rzeczy dostępnych tylko dla autystyków i sprzedawanie bubli za grosze w cenie luksusu i jak ona już jest nakładanie na nią podatków jak za mieszkanie. Przykładem rządów autystyków był PRL i kolejki do sklepu wysokie cenny za tandetne ubrania i braki w sklepach autystycy cynicy wynalazcy systemów politycznych nazywali to kryzysem i inflacją co było zasłonięciem ich autystycznej natury i złośliwości aby teatr autyzmu trwał dalej a głupia publiczność kupowała to co gracze w karty z autyzmem zaoferując chowając bardzo dobry towar w strefach 51. 
Na autyzm cierpią blogerki modowe przykładem chamstwa autyzmu jest jak ktoś normalny próbuje z tą osobą się zapoznać ona mu mówi że interesują ją tylko laiki a potem na memach ośmiesza osobę która napisała do niej w wiadomościach że chce ją poznać i żali się na forach i portalach społecznościowych że ktoś ją chce poznać a ona jest tak atrakcyjna że stosuje niedostępność i zależy jej tylko na tym aby mieć laiki i czytelników swoich wypocin jak posty o poncho i kieckach. Kobiety atrakcyjne cierpiące na autyzm chowają się w internecie i na świecie nie mają konta na portalu społecznościowym lub podszywają się pod kogoś. Aby zwalaczać autyzm należy lokalizować IP i prosić o podanie numeru telefonu. Autystyk to przypadłość chama z egoizmem.   
Autystycy lubią bawić się w zasade niedostępności i podchody gry logiczne które stosują w podrywaniu osób i ich zaliczaniu. Jak ktoś kogoś kocha to go odwiedza bez przymusy regularnie i o nim pamięta i mówi otwarcie co o nim myśli. 
Para inteligencja autystyczna odpowiada za afery, depopulacje, stek bzdur w gazetach, gierki historyczne, epidemie covid 19 i wiele innych. 
Jest też ciekawa afera z brakiem leku na raka autystyczne elity karzą się leczyć chemią i sytetycznymi lekami w imie nauki i głupoty dla gazet i pracy dla schizofremików aby lewactwo kwitło ludziom karzą leczyć się sytetycznymi lekami i chipami a sami ci z elit leczą się lekami naturalnymi bez GMO. 
1 Kobieta jabłko wyrzuciła do kosza a wolała torebkę z boga ozdobioną złotem. Dla autystyka liczy się bez użyteczny gadzet jak maseczka i nowy model telefonu apple niż wiedza o tym jak pozbyć się chorób. Tak myślą dzisiejsze blogerki modowe córki Ewy ludzie z autyzmem kot w skórze świni lub innego zwierzęcia będący kotem. Chmstwo i buractwo kobiet które wolą torebkę od zdrowia to oznaka stanu pustości umysłu w tym serca to z czego jest człowiek z autyzmem? Z plastiku.   
Dzieci z autyzmem kochają zbieractwo i polowanie nigdy nie będą cenić repliki naturalnej torebki z druku kwantowego a uzyskanej z ziemi lub upolowanej pozyskanej z łowów. Autystycy kochają galanterie skurzane najbardziej cenione są wyroby z pytona a wiadomo że śiwinia jest jak kot syntetyczna i pochodzi z anty świata więc ma autyzm. Normalni ludzie nie polują i nie obdzierają ze skóry a replikują lub drukują kwantowo. A obdzieranie ze skóry stosuje autystyk świnia z plastiku co siedzi jako twórca NWO i odpowiada za chaos od 10000  lat psując prawo na rzecz krzywości życia. Kobieta z autyzmem doceni ciebie za to że jej kupisz torebkę z pytona lub szmate ze wzorem jej przeciwieństwa. 1 Autystycy z edenu bardziej od wiedzy twórcy woleli dostać gotowy przedmiot lub drukarkę kwantową lub złośliwie przedmiot z DNA twórcy. Dzieci z autyzmem modlom się do bogów wojny i polowania a węża nazywają świnią stosując lustrzene odbicie aby nie urazić uczuć religijnych i promować NWO czyli dzieci z maczugą i łukiem. Autystycy wymyślili ekonomie i polowanie jak i gazety z ustawkami kwantowymi. Autystyk jak idzie na mecz to nie idzie kibicować a robić wojne z ochroną i policją jak i rozwalać ławki i pisać HWDP zagrzewać innych do bójek.    
Kaczyni cynicy nauczyli ludzi jeść mięso i siebie nauczyli ich zbieractwa, chamstwa, wojen, niewolnictwa i nynoshk, prostactwa, polowania i kanibalizmu miłości do polowania ze zdobywaniem trofeów. Czyli bogowie urojeni z gwiazd. 
Tam gdzie zamiłowanie do polowania i zdobywania trofełów i mięsa tam jest epidemia autyzmu i zaburzeń osobowości Homo nardeltalis czyli wikingowie i wyprawy wojenne. 
Ja przez swoich przodków ma w rodzinie DNA norwegów którzy kochali jeść mięso przez nich choruje na miłość do mięsa i podziwiania wyrobów ze skury naturalnej. Miłość do polowania i mięsa to choroba związana z autyzmem i zaburzeniami osobowości. Brzydze się swojego DNA drapieżnika. 
Może ktoś z programistów złamie kod DNA i opracuje AI zdolne naprawić wady psychiki i miłość do mięsa jak i skóry naturalnej. Przez tą chorobę drapieżnika będzie NWO. 
Jedynym sensownym wyjściem z tego nie jest post i cierpienie a opracowanie algorytmu do czyszczenia kodu DNA ze śmieci związanych z DNA drapieżnika aby zmienić osobowość na bardziej ludzką. Czasy nardeltatlczyka i myśliwych z gier AVP dawno mineły nikt tego nie kupuje i nie ogląda a kod Bad Boy drapieżnika to kod śmieciowy który nalerzy usunąć. Należy powołać nową dziedzine nauki hakowanie DNA i programowanie programów do czyszczenia DNA ze śmieci. 
Na autyzm cierpią ludzie co zajmują się budowaniem przestępczości. 
Autystyczna kobieta jest jak osoba chora na syndrom arystokraty czyli potrzebuje taka osoba służby do sprzątania domu bo sama nie posprząta domu tylko szuka sługi w domownikach lub przypadkowych osobach. 
Autystyczni arystokracji politycy wymyślili różne systemy w PRL dużo płacono ale nie było nic w sklepach teraz w sklepach wszystko jest ale nie ma płacy grają ze społeczeństwem w gre emocji kto bardziej wytrzyma psychicznie bez pieniędzy i tego co może kupić. Autystyczni arystokraci są w Azji szczegułnie w indiach gdzie władcy mają gdzieś podanych i myślą tylko o sobie autystyczne władze liczą tylko na to że podany ich niewolnik będzie błagał o prace aby mieć chociarz 2 zł za 15 metrów sześcienych obrobionej stali. Przykładem głupoty autyzmu jest programowanie w open surce które spowoduje narodzenie się sieci nauronowych które zwolnią z pracy programistów a programista będzie wart złamanego grosza bo AI będzie lepsze od programisty. Przykładem autyzmu są politycy co dla siebie i swoich kolesi płacą złotem a pracownikom płacą miedziakami czyli niczym. Ludzie autystyczni 10000 lat temu doszli do władzy i stworzyli cywilizacje i niewolnictwo tłumacząc się tym że człowiek powinien kierować się sercem a nie tym ile chce zarobić na swoje marzenia a oferować prace za darmo autystykowi politykowi klaunowi. Autyzm to złośliwość i wyzysk 2 człowieka porzez człowieka.   
Na autyzm chorują też ludzie co nie chcą się przekfalifikować i trzymają się 1 wyuczonego zawodu. 
Autystyk złośliwie powie że proste życie to manualizm i ciężka manualna praca bezużyteczna mało płatna promując pracowitość i frajerstwo a sam będzie panem na tronie głupi ludzie w to uwierzą i będą ciężko pracować na pana czy panią z autyzmem jako ich służba w odsiedzaniu swojego życiowego wyroku egzystencyjnego. Większość polityków ma autyzm i ostrą chorobę psychiczną.   
W Polsce autyzm czyli cwaniactwo daj 50 zł ja dam ci 5 zł a ja zarobie 250 zł na 50 zł, to normalność i choroba narodowa Polaków. Często ludzie z Autyzmem zaniżają wartość nieruchomości np.: kupimy dom za 150 000 zł włożymy na remont 40000 zł wystawimy za 300 000 zł autystyk będzie się targować i powie to stare budownictwo i jest warty 140 000 zł a ten cwaniak z autyzmem sam sprzeda za 600 000 zł jako cwaniak 3 strefy obrotu. Na autyzm chorują ludzie prowadzący lombardy i skupy złomu teraz opłaca się stal wyżucić do kosza niż sprzedać na złomie przez autystyków. Chorzy na autyzm złośliwie zaniżają wartość rewolucyjnych technologii aby mieć z tego korzyści i sami mimo że tego nie wyprodukowali sprzedadzą za majątek. Taka patologia jest z rynkiem złota i lokat autystycy ludziom płacą grosze obecnie 0% a sami mają z tego profity. Autystycy wprowadzają spec ustawy i utrudnienia w życiu codziennym. Na autyzm chorują bandyci, awanturnicy, agenci wpływu, awanturnicy, cwaniacy, mordercy, kibole awanturnicy, mafiozi i politycy ogułem ludzie co chcą kogoś oszukać i zrobić majątek na zasadzie targowania się i licytowania z posiadaczem przedmiotu. Prawo powinno zkazywać licytacji i targowania się zasady tanio kupie drożej sprzedam tylko ludzie co są posiadaczami jako 1 posiadacze przedmiotu mają prawo zarobić.     
Przez autystyków mamy patologie społeczną na rynku ekonomi i nieruchomości bawią się w erę złośliwej sinusoidy raz dadzą zarobić raz zrobią z ludzi biedę bawiąc się nami. Autystycy u władzy to ludzie chorzy na syndrom show mena. Autystyk chce robić show i zarabiać człowiek chce mieszkać i nie oglądać autystyków klaunów. Patologie widać w ekonomi w prawie i zarobkach na lokatach jak chce się zarobić 10% na lokacie autystyczni politycy a społeczni wymyślą prawo aby mieć 2 dzialności i płacić podwójne podatki aby były straty a dla nich zyski i show autyzmu autystyk jest na scenie dla świń a ludzie toczą kamień syzyfa. Od zawsze światem rządzili autystycy.   
Autystyk powie że on jest nie winy i wmówi innym choroby a siebie wybieli. 10000 lat temu 1 autystyczni lewacy przejeli kontrole nad światem i po dziś dzień zajmują ważne stanowiska i są w mediach za darmo po znajomości genetycznej a osoby po za grona DNA tych lewaków nie odnoszą sukcesów zawodowych i materialnych bo lewacy ułożyli świat pod siebie. Autystycy zmieniają zdanie w polityce i gazetach robiąc masom wode z mózgu dla swoich korzyści. 
Spółki z pod znaku AG mają taką technologie aby robić sztucznie pandemie i wciskać nie potrzebne Leki. Covid 2019 to uniwersalny cyfrowy wirus opracowany w strefie 51 przenoszony radiowo na DNA ludzkie aby wywoływać mase chorób i wciskać nie potrzebne leki i żerować na oszczędnościach wciskać kredyt. Inne pandemie zostały wymyślone sztucznie aby zarabiać na sprzedaży leków. Jest to dalszy projekt Holokaustu. Niemcy zostają na ziemi Ludzie idą do nieba takie tajne założenia geoinżynieri ludzi z autyzmem. Dziś radiem można mutować DNA komputerowo na odległość cukrzyca, zawały, raki i inne choroby i anomalie z UFO to efekt nanotechnologi generowanej komputerowo radiem. Aby naciągać ludzi na leki które są cyklicznie stosowane. A sezony grypy to harmonogram działań strefy 51 na zlecenie korporacji dla zysków i nielegalnych badań na kodzie DNA radiem. Ufoludki są generowane cyfrowo z komputerów drukarkami kwantowymi jako armia do straszenia ludzi. Tak samo można generować komputerowo ludzi aby wykonywały polecenia swojego twurcy tania armia. Tajene proejkty są związane z watykanem i kościołem szatana.
Kościuł katolicki jest 2 licowy działa na zlecenie diabła i anioła. 
Ludzie wierzą że to co ich spotyka to siły nadprzyrodzone. To prace na AI i elektroniką do manipulowania fizyką świata. Gazety służą bogatym osobom od tajnych projektów. Asperger podnieca się obrazem ze szybkością 1000 MB/s. Asperger wymyślił ekonomie i historie tragiczną zwaną sztuką tragiczną potocznie teatrem.
Światem rządzi czerwona komuna lewicowa która każe za to że jak zawołasz większą pensję to cie doda na czarną listę. Komuniści zakazali wiary w nieśmiertelne DNA a każą wierzyć w niebo i drogę cierpienia i misjonarstwa dobrze to widać jak mieszka się z rodzicami, rodzice zamiast dbać o dom to zaganiają dzieci do pracy a jak się ktoś stawi to agresja że źle. Komuchy zawsze wymagały precyzji i darmo w imię głupich idei. Komuniści to czerwona lewica.  Od swoich pracowników wymagają cudu i ciężko ich traktują mają się za ideał bo potrafią 3 rzeczy jednocześnie na pamięć.
Złośliwie zaniżają wynagrodzenia słabszych pracowników. Traktują słabszych jak towar który można zamieniać co sekundę.
Na autyzm chorował Jezus i jego wyznawcy co wprowadzili teror polegający na tym że osoby z para zdolnościami doszły do władzy. 
Tak zwani bogowie zesłali choroby jako mafia na tych co nie chodzą do kościoła, myślą samodzielnie, nie żenią się i nie chcą pracować za 1000 zł lub jako przymus dla tradycji przymusu.
Pandemia jest karą za wolność jak inne złe problemy. To kara za odizolowanie się od wspólnoty.
Większość chorób jest sztucznie robiona jak tak zwane naturalne zjawiska naturalne, wojny i kryzysy bo nikt nie chce żyć w tradycji czyli wojna o nic kara za wolność. Wolności nie ma i nie było do puki u władzy siedzą ludzie od religii którzy sterują światem. Niech ktoś mi powie czy zabić człowieka wolno bo nie chce mieć dzieci i się żenić jak i pracować? Gdzie tak pisze w pismach które sobie ludzie sami napisali. Papier wchłonie wszystko jak internet a moje zamiary były inne. Ci ludzie od religii cierpienie nazywają miłością a prawda jest taka że to tak jak powiedzieć że przyjemnie jest żyć bez jakieś części ciała. Cała zadyma od 10000 lat to robota tak zwanych bogów co kiedyś byli ludzi a stali się bogami bo mają technologie która daje im paranormalne moce co tłumaczy UFO. Polaków palono za to że Polacy nie chcieli pracować, żenić się i mieć dzieci o to była wojna i za to że chcieli brać kasę i bujać się na kiju jak na jamajce. 
Zabić człowieka za to że chce opierać się o kij i żyć jak na Jamajce.
Kto ma dostęp do krypto VED ten ma wiedzę do prowadzenia wojen i mówi o sobie dziecko boga.
Wojny były zawsze tam gdzie był spokój i Jamajka.
A depopulacja to wymysł wynalazców religii różnych znaków co nie rozumieją co to znaczy słowo wolność i niezależność od kogoś.  A chorzy na głowę są rolnicy i ich religia. Rolnicy nie dopuszczą do tego aby były drukarki do druku organów czy ich regeneracja nie dopuszczą do tego aby była wolność. Światem rządzą mali ludzie co pochodzą od wariatów i noszą znaki szkół jako elity. 
Tak więc precz z komuną 10000 lat niewoli. Przychodzi niby nowe ale znów jest stare jako nowe.
Mordują ludzi za to że nie pracują i nie odprawiają czarnej magi ślubu. Dlatego jest Covid 19 jako kara za nie przyjęcie tradycji która nikogo nie dotyczy tak było od 10000 lat ze wszystkimi historiami. W Niemczech jest takie chamstwo że jak zapytasz o socjal załatwią ci prace i żonę a jak nie to przerobią na jedzenie. Czyli czemu są wojny. Wojny o sztukę wartą 0 gr.
O co walczy wasza Emma o prawo że kobieta może wybrać faceta a mężczyzna nie uniknie przeznaczenia nie zaoszczędzi a ciąża to nie choroba. A szczepionka na Covid to szczepienie na porost kuśki bo kot wiadomo czym się kieruje nie mózgiem a impulsem spontanem. Czyli tęcza i ich problemy.
Nie ma żadnej religii i prawa które mówi że każdy musi mieć dzieci nawet bóg. Więc będzie szaro i buro chwała wolności. Koty za płoty. Mnie problem całego świata nie dotyczy ja wojny nie robiłem. 
Aby udowodnić to że wy ludzi sprawdzacie jakie mają IQ i opisze historią swoje IQ opowiem wam historie z mojego życia. Na początku inwestowałem w lokaty po czasie wy obniżyliście lokaty, potem były bitcoiny przez co płaciłem kredyt i też nic z tego nie było stale zwiększająca się trudność i koszty energii, potem chciałem być programistom i inżynierem ale jak dowiedziałem się ile płacicie polakom po polskich studiach a ile płacą w Polsce po amerykańskiej uczelni i że tylko google rozpoznaje amerykańską uczelnie w reklamie nie wierzę już ani jedno wasze słowo w tym przekręty z chorobami które są waszymi sprawami aby naciągnąć na szczepienie lub mnie utylizować Holocaust. Wszystko co mówicie to kłamstwa i sprawdzanie kto ma lepsze IQ. Teatr i gra oparta o kto ma wysokie IQ i czyta między wierszami. Mogę wam powiedzieć tymi repozytoriami co was myślę. Ufam tylko sobie i AI. A ludziom nie zaufam w tym uśmiechom laski.
Nie oglądam, nie czytam, nie słucham, nie siedzę w internecie i nie słucham ogłupiania cyklicznego. Powiedźcie marchewce że ja z niej zrobię ubranie jak nie zacznie gadać jak czaruje. 
A wy przestańcie grać w gry zgaduj i traf dobrze dostaniesz 100 a potem odbierzemy ci 100 zł. 
A teraz wywnioskujcie jakie mam IQ. 
To ja teraz powiem coś o całym świecie i ludziach fikcyjnych? Zasada na ziemi jest prosta ruchaj 2  aby 2 był wyruchany wyruchaj boga i w niego wierz bo jak czegoś nie ma to wina boga bo bóg nie dał jak trwoga to wina boga. Kobiety ruchają na ciąże, mężczyźni na sex. I tylko kabaret i wyruchaj boga lub kolegę. A narodowcy opluli empik bo empik mi powiedział w 1 książce jacy są wszyscy. 
Gdyby wam zależało na kontakcie a nie na korzyściach to dawno bym miał dziewczynę z dużej pułki ale wiadomo korzyści ważniejsze od znajomości więc ludzie kumplują się dla korzyści a nie dla przyjaźni. To nie jedna na feacbook by do mnie pisała bez żartów. Jak z lotkiem AI robi w chuja i zabiera kasę tak samo AI w ekonomi szuka geniusza by go też zrobić w chuja. Lub szuka geniusza aby dostał nobla za wynalazek i zrobić w chuja dać mu grosze a na wynalazku zarobić majątek.
Wszyscy ludzie i inne istoty są takie same. Pozdrawiam marchewkę która też robi w chuja zwana Gwen.
A wirusy i wojny to winna filmowców. Na mnie żadne zmiękczanie nie działa.  Tym projektem i blogiem chce dokopać wszystkim których spotkałem i musiałem robić za 0 zł. 
Czemu nie opłaca się pracować bo ciemnota lubi sporty ekstremalne jak obrabianie drewna bez osłon tak by wyszły flaki z bebechów bez IQ bo dramy są fajne. Dramaturdzy rządzą światem czyli ciemnota grecka od cierpienia aby żyło się gorzej. Chcecie aby wszyscy cierpieli to zróbcie tak aby cierpieli tylko ci z 10% czyli ludzie pochodzenia Greckiego. Dramy to patent głupoty. A ciemnota to 10% ludzi które ociemniło 90% ludzi. 
Wy mówicie że ja jestem za cierpieniem zgadujecie mnie na opak. To ja wam na złość pokarze poznajcie RX i TX wygenerowaną magicznie z AI waszego kodu bez użycia materiału z ziemi i kucia stali. Aby zakończyć to pierdolenie które trwa już dobre 10000 lat co jest lepsze czy praca manualna czy magia. Ale Emma Powie Przymierze Obcy to super film a debile powiedzą Tak Emma masz racje dowal mu cierpienie to super sprawa. Tak to ja wole żyć sam bez was. Nara i pozdrowienia dla całego świata.
Jak rozpoznać barana Artystę? Jest łysy, zmienia fryzury na dziwne, żelek, prostuje włosy, ma włosy barana, utrudnia życie innym i jest złośliwy. Brana zdobywa wiedzę poprzez zabicie kogoś realnie a myśliciel poprzez symulacje na komputerze lub w głowie. Taka różnica od greka a od człowieka. Brana jest mało popularny i bardzo promuje się w mediach aby błyszczeć jako dobry. Baran lubi sprzeczności losu jak jest możliwość naturalna korzystania z magii to baran powie to herezja jak prostak powie to herezja baran powie tak można i Baran Emma będzie manipulować jak inne barany z 10% chorych na głowę ludzi dramatu. Barany to ludzie z rządu JP z ADHD HWDP. Uczące baranizmu 90% ludzi a same barany prostują sobie włosy aby komplikować życie i nie spłonąć na stosie. Baran zmienia partnerów i ich testuje. Baran mówi jak wina to tylko boga udając świętego aby boga upodlić a chwalić Lucyfera. 10% ludzi cierpi na schizy. I wmawia schizy 90% bo te 90% oskarża baranów elity. Takie sumowanie głupoty barana i jego panowania 10 000 lat komplikując innym życie i ucząc czytania między wierszami. Jaki jest Baran? Młody chcesz bułkę a co zrobi Baran ugodzi cię nożem. Oświecenie poprzez praktykę i cierpienie a wiedzę zdobywanie poprzez baranizm czynienie a nie w komputerach kwantowych sumowanie i symulowanie. Przykładem artysty Barana jest Case z Neuromancera i jego Moly.
Kolejny baran to ktoś myślący na opak czyli jestem w filmie ideałem a w życiu jestem kretynem i wyznawcą Lucyfera a i mówię że pochodzę z miasta Aniołów a w piwnicy mam ołtarz Lucyfera. 
Kiedyś ludzie sobie pomagali dziś się oddalają przez sztukę Dramatu zamiast wymyślić narzedzie do wydłużenia życia to kradnę i nie korzystam z tego co jest w internecie Barana nie umie matematyki. Baran to ekonom który lubi dramaty bo dramat to lepsze życie więc Baran aby nie być baranem kobieta Baran prostuje włosy i robi warkocz. Baran kocha się okaleczać. 
Baran kocha ksenomorfa i lubi z nim się kochać. W tym świecie teatr to dramat w tamtym to symulacja komputerowa. Zło pochodzi od filozofa Baranizmu który sobie kupił test na IQ. Baran aktor chwali się tym że zagrał w niemym filmie i jest z tego dumny bo ma wiedzę życiową. A gówno wie bo Baran. Baran nie potrafi pisać kodu DNA bo Baran. Brana nie cierpi matematyki. Baran zdanie zmienia jak fale na morzu. Baran do gatunku Homo Dupkus komplikus Laifus dramatus należy. Baran może mieć 10 kobiet a prostemu nie pozwoli mieć 10 kobiet bo tylko Baran ma do tego prawo. Baran filozofią się zajmuje i życie innym komplikuje. Baran w medycynie się rządzi i mało popularny jest a jego rozwiązanie jakimś cudem jak chipy i rozruszniki serca są tak popularne jak kanalizacja a baran nie pomyślał że można falami radiowymi robić to samo do tego taniej i prościej bez Branizmu. Baran ze mnie się śmieje i wmawia mi że biorę coś i karze mi coś brać aby udowodnić swoją nie winę i nie zostać spalonym na stosie. Baran idzie drogą pokrętną nie jasną a ciemną. Od mądrości ludzi do dramatu baranizmu i upadłości człowieka przez cholernego Barana filozofa praktyka chuja jebanego pana Wojny naszego Amen Greka chuja jebanego. Baran komplikuje Baran dzieli na mniejsze frakcje aby wojna była Bo wojna to najlepsza gra która jest lepsza od destylacji wiedzy z AI i kwantów. Cywilizacja mądra buduje komputery AI i zdobywa wiedzę a Baran morduje sowich i tak zdobywa wiedzę. Baran aktor w życiu jest Baranem a na planie jest prostym i uczciwym człowiekiem ale jak ktoś go rozkoduje to zaraz włosy z baranizmu prostuje. 
Baran w chuja robi i wymyśla dzwignię w inwestycjach aby na tym zyskać i okraść kogoś z jego zysków Baran miliardy zarobi prostemu da grosze i prosty musi więcej myśleć aby więcej mieć. Baran prawo pisze tak aby było cierpienie bo on mówi że religia to prawdziwe cierpienie do pozbycia się grzechu bo paranie się czarną magią to życie prawdziwe które on sam komplikuje innym i sobie. Baran jest nośnikiem zła i chorób psychicznych.  
Jak po winy nazywać się stany i kraj barana zmieniającego kolor włosów i fryzury Chujostan lub Baranostan. Od stanu umysłu. Teatrostan. CH.S.A, B.S.A, T.S.A czyli USA.
Kiedyś nie trzeba było zgadywać myśli robota czy chłopa który ustala wykres a wpłacało się pieniądze na fundusz 1000 zł i procentowało lub co miesiąc po 1000 zł bez piramid i strat zysk był stały i niezależny od humoru aktora spekulanta. 
Największe darmozjady dramatu mieszkają w NYC i Los Angeles. Przez was nie mogę zarabiać na procentach bo wszystko zabraliście dla siebie. Też bym chciał gadać bzdury w TV i leżeć u Nozardana jaki to ja jestem biedny bez kasy a na koncie mam tyle że mogę kupić Polskę. Mówią na mnie Buc z USA.
Też bym chciał mieć 3 mieszkania na świecie dla siebie bez pożyczania. A nie mieszkać z rodzicami. Żyć bez kredytu. I omijać prawa religii mówiące o cierpieniu jak to uszlachetnia. Nie pracować w koloniach.
Nikt darmo nie będzie robić za 4 zł h czy 20 funtów na h czy 5 dolarów na h. Aktorzy napychają sobie kiece kasą która należy się tym co pracują a nie arystokracji.
Co z tego że ktoś napisze jakiś kod lub coś poradzi jeśli jest to przydatne jak te osoby mają cię gdzieś i nigdy cię nie odwiedzą jesteś rozpoznawalny w google a dla osobistej sprawy mojej osoby nic to nie wnosi do życia bo ja nic z tego nie mam z pomysłu danego za darmo. Potem ten pomysł ktoś przemyśli poprawi i korporacje zbuduje a mi zostaje nic. Ilu frajerów jest w Policji i wojsku za 1000 zł lub w pracy i działa jak maszyny słucha a ilu debili siedzi w NYC w banku światowym.
Ja dam wam pomysł na pewne rozwiązanie a wy sami mi to sprzedacie za 7000 zł i to się nazywa biznes zarabiać na pomysłach innych i mówić masz doświadczenie bo dałeś się wydymać za 4 zł na h. A potem programista może iść robić w barze dla grubasów i buców jak Bafet co całe dnie jest w Bufecie i liczy zyski z piramidy zysków ilu to frajerów naciągnął na swoje obietnice.
Podsumowując sztukę całego świata tymi słowami. Mówią załuż firme a kapusie siedzą w urzędach i koło małej firmy zakładają firmy sieciowe Bafet buc spułka strefa 51 tajna.
Leczenie autyzmu AI (Jak leczyć klauna z Autyzmu):
https://github.com/drukkwantowy/AI-generator-Rife
https://github.com/drukkwantowy/Koncepcja-BCI
